W poprzednich odcinkach:
Michael.
Odnalazłem ich. Innych.
Zobaczyłem jednego
i śledziłem go do obozowiska.
Mieszkają w namiotach.
W płóciennych namiotach i tipi.
Jedzą suszone ryby.
Żyje im się gorzej niż nam.
Mają tam schron.
Trzymają straż całą dobę.
Dwóch ludzi, dwa karabiny.
Więcej broni nie widziałem.
Michael?
Wróciłem wszystko opowiedzieć.
- Widziałeś Walta?
- Nie.
Ale wiem, że tam jest.
Jak tylko wrócę do sił,
zaprowadzę was tam
i odbierzemy mojego syna.
13 DNI WCZEŚNIEJ
Ej, John! John!
Pożyczyłbyś karabin?
- To tajemnica?
- Jack śpi.
Chcesz potrenować?
No. Nie chcę tracić formy.
Masz randkę czy co?
Nie, tak z przyzwyczajenia, wiesz.
- Wiem.
- Dzięki.
Wezmę jeszcze kilka nabojów.
Obiecuję, że nie...
- Rany, przepraszam.
- Nie szkodzi.
Gdzie jesteś?
Jesteś zdrów?
Tak. Przyjdziesz niedługo?
Jestem gotów. ldę JUŻ.
Powiedziałeś na północ.
A DOKŁADNIE?
Wysoka skała z wielką DZIURĄ,
na plaży.
Rozpoznasz.
Wszystko będzie dobrze.
- Już idę, Walt.
- Locke!
John.
Zostań, gdzie jesteś. Zostań...
- Michael, co ty..?
- Ani drgnij.
- Cokolwiek chcesz zrobić...
- |dę odbić syna.
ldę po moje dziecko
i nikt mnie nie powstrzyma. Jasne?
Mam prawo. Prawo ojca.
DZIŚ
Cześć!
- Co tam robisz?
- Nic, chciałem się przewietrzyć.
Chodź, musimy pogadać.
- lle?
- Karabiny i pistolety, w sumie 11.
- Tylko tyle?
- Tak.
- Pięć sztuk nam zabrali.
- Długo będziemy iść do ich obozu?
Jak ruszymy teraz i nadamy tempo,
jutro o północy dotrzemy.
Zaskoczymy ich,
oni się nas nie spodziewają.
Bierzmy broń i chodżmy.
Tak jak stoimy, nasza piątka.
Nie, to za mało.
Widziałeś co najmniej dwudziestu,
mają naszą broń...
- Mogłeś nie widzieć wszystkich...
- Wiem, co widziałem!
Jeśli pójdzie nas więcej,
tamci się kapną.
Nie zabiorę całej armii!
Nie tylko ty tu decydujesz.
Masz syna, Jack?
One nie żyją!
Ana Lucia i Libby umarły.
Nawet ich nie pochowaliśmy.
Weżmiesz ze mną Libby, dobrze?
- Możesz...?
- Tak, oczywiście.
- Sawyer...?
- Tak.
Ty zostań.
Pochowamny je wieczorem.
Potem zdecydujemy, co dalej.
ZAGUBIENI
13 DNI WCZEŚNIEJ
EJ!
Ręce na głowę!
Na głowę! Nie ruszaj się!
Spokaojnie, kolego.
- Lepiej opuść ten...
- Zamknij się!
- Jesteś ojcem Walta, tak?
- Co?
Zwariowałeś?
Potrzebny nam żywy!
Szybko, zarzuć mu worek.
Pewnie są tu i jego kumple.
DZIŚ
Witaj.
- Nie słyszałem, jak wszedłeś.
- Zostawiłem buty na zewnaątftrz.
są ubłocone.
- Znaleźliście Henry'ego?
- Nie.
Podobno jesteś księdzem.
Tak.
Zatem wierzysz w piekło.
Na krótko objąłem
małą parafię w Anglii.
Co niedziela po mszy
widziałem chłopca u bram kościoła.
Pewnego dnia wyznał mi,
że łopatą zakatował psa.
Pies ugryzł jego siostrę w policzek,
więc musiał ją obronić.
Chciał wiedzieć, czy za ten czyn
pójdzie do piekła.
Odparłem, że Bóg go zrozumie
i jeśli Żałuje swego postępku,
wybaczy mu.
Ale chłopcu
nie zależało na wybaczeniu.
Bał się Jednego,
że pójdzie do piekła,
a ten pies
będzie tam na niego czekał.
Hej|
- W porządku?
- Tak.
Właśnie do ciebie szedłem.
Nie mogę tam wytrzymać.
Muszę... Muszę odzyskać syna.
Pomożenny ci w tym, Michael.
Musi być tak, Jak mówię.
Trzeba iść tam w piątkę.
Inaczej się nie uda.
- Przemyślimy to.
- Ja już to przemyślałem.
To muszą być ci,
którzy już wiedzą.
Ty, ja, Kate, Sawyer, Hurley.
Nikt więcej.
Pozostali...
Będą go tylko narażać.
Nie ty o tym decydujesz.
To mój syn i moja sprawa.
| musi być, jak mówię.
To niech tak będzie.
Cześć!
Hej, Aaron.
Ale rośniesz!
Cześć!
- Widziałaś Eko?
- Nie.
Stawiamy kościójł.
Chcesz czegoś, Charlie?
Tak.
Znalazłem coś,
co może Ci się przydać.
Szczepionka?
Nie wiem, na co to,
ale pomyślałem, że powinnaś ją mieć,
ty i dziecko.
To automatyczna strzykawka.
Przytykasz do nogi I...
jak w masło.
- Nic nie boli.
- Skąd wiesz?
Wypróbowałem.
Chciałem sprawdzić,
czy jest bezpieczna.
| jak? Czujesz coś?
Na co to jest?
Nie wiem,
ale czuję się świetnie.
Tu piszą, Żeby robić sobie
zastrzyk co dziewięć dni.
Tobie i dziecku
starczy na jakiś czas.
Totyle.
- Kładę tu...
- Dobra.
- Dzięki.
- Drobiazg.
Muszę go nakarmić.
Claire, myślisz,
że ty i ja moglibyśmy...?
Boże!
Michael wrócił
Michael?
Patrzcie, to Michael!
Hura!
- OK?
- Tak!
Dobrze was widzieć.
- Nic ci nie jest?
- Nie, w porządku.
Kto to?
Ana Lucia i Libby.
Co się stało?
Zostały zamordowane.
13 DNI WCZEŚNIEJ
Cześć, Michacl!
Nie mam ci tego za złe.
Wet za wet - odebrałem ci syna.
- Ale więcej tego nie rób.
- Gdzie on jest, sukinsynu?
Patrzcie, kogo tu mam.
Szła za swoimi.
Są pół kilometra za nami.
Jeśli choć piśniesz...
nigdy nie zobaczysz syna.
Zakneblować go.
Pochodnie w pogotowiu.
Pogadam sobie z nimi.
- Lepiej wr.
acajm
- Co? Y:
- Odszukaj trop.
- Zgubiłem go.
Nie to, że zgubiłeś,
ty nie chcesz go odnaleźć.
Jasne, biegłem przez dżungię,
W stronę strzałów,
bo nie obchodzi mnie Michacel.
Wiesz, co się stanie,
jak teraz zawrócimy?
Nigdy go już nie zobaczymy.
I to będzie nasza wina,
moja i twoja.
Masz zupełną rację, Jack.
- Kim jesteś?
- To ten sukinsyn,
- który postrzelił mnie na tratwie.
- Opuść broń.
Spokojnie,
jest tylko posłańcem.
Musi ich nastraszyć.
- Nie wierzę ci.
- W co mi nie wierzysz?
Mamy nad wami przewagę liczebną.
Ciekawa teoria.
Zapalić pochodnie.
Oddajcie broń i idźcie do domu.
Nie.
Szkoda, że do tego doszło.
Przyprowadź ją, Alex!
- Idż.
- Może ty.
- No Już, Alex.
- Proszę cię.
|dziemy.
Czy z Claire wszystko dobrze?
Urodziła dziecko? Zdrowe?
Chłopca czy dziewczynkę?
Zgubna ciekawość.
Jeszcze się spotkamy, Zeke.
Jego kumple wracają do domu.
Rozdajcie to.
Przepraszam.
DZIŚ
Hej. Hej.
Chcesz łyka, doktorku?
Podobno Irlandczycy
piją zdrowie zmarłego.
- Nie jestem Irlandczykiem.
-Jateż nie.
W dżunagli do czegoś doszło?
Powiedział, że znalazł ich obóz...
Nie mówię o Mike'u.
A o tobie i Piegusku.
Nim go znaleźliście,
zniknęliście na całą noc.
Złapaliśmy się w sieć.
A konkretnie?
A konkretnie złapaliśmy się w sieć.
Tak to się teraz nazywa?
To prawda, że Henry uciekł?
- Tak.
- Ktoś go tropi?
- Locke i Eko ruszyli w nocy.
- | słuch po nich zaginał.
To jest ta broń?
Co zamierzacie?
A jak myślisz?
Trzeba z tym skończyć.
- Kiedy ruszamy?
- Nad ranem.
Ty nie idziesz, Sayid.
- Słucham?
- Michael chce wziąć
mnie, Kate, Hurleya i jego.
Może mu pasują
Pippi Pończoszanka i King Kong
do "Parszywej dwunastki”,
ale na mój gust
komandos też się przyda.
To sprawa Michaela,
on decyduje.
To nasza sprawa, Jack.
Witaj na pokładzie.
Czyli... obudziłeś się
w środku nocy,
złapałeś za pastorał
i poleciałeś do dżungili.
Ani telefonu, ani liściku.
Przepraszam,
miałem coś do zrobienia.
Jasne. Pewnie.
Charlie, zrób coś dla mnie.
Mógłbyś przynieść
moje rzeczy z plaży?
Po co?
Przeprowadzasz się tutaj?
Zachciało się samodzielnej kawalerki?
Tak, wprowadzam się tutaj.
A co Z kościołem?
Mówiłeś,
że mamy go razem zbudować.
Wyznaczono mi inne zadanie.
A ja, co mam robić?
Przynieś moje rzeczy.
- Sam sobie przynieś.
- Charlie, proszę cię.
I to na jednej nodze.
Licznik bije.
Mam dobre wieści.
Kapitan Arab się załapał.
Załoga rusza o świcie.
- Powiedziałeś Sayidowi?
- Powiedziałem.
- Niepotrzebnie!
- Wybacz,
ale skoro idziemy na wojnę,
przyda się ktoś, kto już na niej był.
Coś ci się nie podoba?
Nie, w porządku.
Tofajnie.
11 DNI WCZEŚNIEJ
- Puszczajcie!
- Coś nie tak, Michael?
Idziemy bez przerwy dzień i noc.
Jestem zmęczony.
Mógłbym cię ogłuszyć I ponieść,
ale dotarliśmy na miejsce.
Posadźcie go tu.
Powiedzcie jej, że jesteśmy.
To będzie bolało.
Co ty...? Cholera!
- Spokojnie, pobieram ci krew.
- Po co?
Kim jesteście?
Gdzie jest mój syn?
| już.
Na razie, pacanie.
- Witaj, Michael.
- Gdzie jest mój syn?
Jestem panna Klugn.
Chciałabym ci zadać kilka pytań.
- Dotyczących Walta.
- Gdzie on jest?
- Jesteś jego biologicznym ojcem?
- Co?
- Jesteś jego ojcem?
- Tak, jestem...
Kiedy zaczął mówić?
Ja.. On...
Chorował na coś w dzieciństwie?
- Miewał migreny, omdlenia?
- Co? Nie.
Nie wiem... Był z matką.
Mieszkał na drugim końcu świata.
Czemu mnie wypytujesz?
Czy Walt był kiedyś w miejscu,
W którym nie powinien był się znaleźć?
Powiedziałeś, że mieszkał daleko
od ciebie, ale może widziałeś...
Oddajcie mi syna!
Przyprowadźcie go tu natychmiast!
Pokażcie mi moje dziecko.
Tak bardzo chcesz go odzyskać,
a tak mało o nim wiesz, Michael.
DZIŚ
Nie idziesz Z nami.
- Witaj w domu, Michael.
- Wiem, Sawyer ci powiedział,
ale nic Z tego. Zostajesz tutaj.
Można wiedzieć, czemu?
Bo chcesz dopaść
tego faceta, co uciekł,
a Ja chcę odzyskać syna.
Chcesz powiedzieć, że zemstę
przedkładam nad bezpieczeństwo Walta?
Chcę powiedzieć, że ja decyduję,
kto idzie, a kto zostaje. Ty zostajesz.
Wiem, że chcesz mi pomóc.
Ale załatwię to po swojemu.
Jasne.
Powodzenia, Michael.
Dzięki.
Jasna cholera!
Co to ma być?
Ktoś ci kazał?
Vincent?
MieliŚcie zaraz wrócić.
Nie było was całą noc.
Co się stało?
Nie trafiliśmy na ślad Henry'ego.
Domyślam się.
- Gdzie Locke?
- Nie wiem.
O zachodzie słońca
jest pogrzeb Any Lucii i Libby.
Dziękuję.
Będę je opłakiwał na swój sposób.
Kto wygłosi mowę?
-Mo - Co?
wę pogrzebową?
Na pewno Hurley zechce
powiedzieć coś o Libby.
Nawet nie znam jej nazwiska.
Any Lucii.
- Cortez.
-Cortez.
No, proszę.
Przeleciałem ją.
Co?
Tak zdobyła pistolet.
Uwiodła mnie.
Złapaliśmy się w sieć.
Czemu mi to mówisz?
Bo Jesteś kimś w rodzaju
mojego przyjaciela, doktorku.
| dlatego, Że jej już nie ma.
No, pora kogoś zabić.
- Jack przedstawiłł ci plan?
- Jaki plan?
Wyruszamny jutro o świcie.
Idziemy na drugą stronę wyspy,
do ich obozu.
Dobra.
A ty co?
Idziesz z nami?
A z jakiej okazji?
- Bo oni Ją zabili!
- Michael, daj spokój.
Co ty na to, Hugo?
Żal mi Walta, ale nie pójdę.
- Żalci...
- Michael.
3 DNI WCZEŚNIEJ
Kolacja.
Kiedy to zrobicie?
- Co?
- Kiedy mnie zabijecie?
Widziałem wasz obóz,
wiem, jak tu dotrzeć.
Od tygodnia zadajecie mi pytania,
na które nie umiem odpowiedzieć.
Pewnie mój syn Już nie żyje.
Żyje.
Stoi przed namiotem.
Masz mnie Za idiotę?
Podczas twego pobytu tutaj
coś się wydarzyło.
Twoi złapali naszego.
- To go odbijcie.
- My nie możemy.
Ale ty owszem.
Jeśli to zrobisz...
...zwrócimy tobie i Waltowi wolność.
- Chcę zobaczyć syna.
- Michael...
Chcę go zobaczyć!
Skoro tam jest, przyprowadźcie go!
Pokażcie mi go natychmiast!
Pickeft!
Masz trzy minuty.
- Walt?
- Tato!
Puśćcie go! Zostawcie!
Zabierajcie łapy!
- Tato, nie!
- Jesteś zdrowy?
- Tak.
- Czy... Skrzywdzili cię?
- Robią mi testy.
-Że co?
O tym nie wolno rozmawiać.
- Jak Vincent?
-Vincent...
Świetnie, tęskni za tobą.
Nie bój się.
Trzymaj się, już niedługo.
- Zabiorę cię stąd.
- Oni nie są tym, za kogo się podają.
Udają.
- Mam zamknaąć cię w pokoju?
- Udają? Kogo udają?
Dosyć tego.
Nie, zaraz, zaczekajcie!
Walt, wracaj!
Tato, nie zostawiaj mnie!
Pomóż mi, błagam.
Nie zostawię cię.
Zabiorę cię stąd.
- Obiecuję ci.
- Tato! Tato!
- Puść go. Walt!
- Kocham cię!
- Walt, zabiorę cię stąd.
- Ja też cię kocham, Walt.
- Puszczaj mnieł Tato!
Nie zostawię cię...
Uwolnisz naszego człowieka,
a potem zrobisz coś jeszcze.
Dobrze.
Wszystko, czego chcecie.
Wypiszę tu imiona i nazwiska
czworga twoich przyjaciół.
Masz ich tu przyprowadzić.
Ale tylko tę czwórkę.
Nikogo więcej.
Jeśli nie będą to ludzie z listy...
więcej Walta nie zobaczysz.
Dobrze.
Rozumiesz, Michael?
Tak. Co mam im powiedzieć?
To bez znaczenia.
Wymyśl coś.
Żeby byli wściekli
i łatwo ci uwierzyli.
Kto to jest James Ford?
Wołacie na niego Sawyer.
Pozostałych znasz?
Tak.
Znam.
Jeśli zrobię, co każesz...
Oddamy ci syna.
Będziecie wolni.
Chcę jeszcze łódź.
Kiedy rozbił się samolot,
leciałem do Los Angeles pochować ojca.
- Wyrazy współczucia.
-Tak...
Wydaje się, żŻe to było tak dawno.
Prosto z lotniska miałem
jechać na cmentarz, ale...
nie wiedziałem,
co powiedzieć nad grobem.
| znów ta sama historia.
Myślę, że Michaela przekabacili.
- Nie zatrzymuj się, Jack.
- Jak to "przekabacili"?
Zachowulje się jak oszust.
Czemu miałby kłamać?
Myślę, Że ojciec
zrobi dla syna wszystko.
Myślę, że Michael
mógł uwolnić Henry'ego
i myślę,
że chce was zwabić w pułapkę.
Dużo myślisz, Sayid.
Wcześniej myślałem,
że Henry to jeden z nich.
- W takim razie pogadajny z nim.
- Nie, niech sądzi, że jest górą.
- Ale dlaczego, do cholery?
- Żebyśmy mogli zdobyć przewagę.
- Jak?
- Jeszcze nie wiem.
Mamy całą noc, by coś wymyślić.
Ana Lucia Cortez była...
Przed katastrofą była policjantką.
Myślę,
że było jej tu bardzo ciężko,
ale dawała z siebie wszystko.
Nie lubiła dużo mówić,
więc i ja sobie daruję.
Spoczywaj w pokoju, Ana.
Libby była...
Była...
Ona...
Libby była psychologiem.
Albo psychiatrą.
Kimś takim. Tak czy siak
pomogła wielu ludziom.
Na przykład mnie.
Była moją przyjaciółką.
To niesprawiedliwe,
że tak się stało.
ldę z wami.
Do widzenia, Libby.
Ł ódka!
ZAGUBIENI